[Prettier]
Nas configurações do Editor (CTRL + ,), habilitar a opção "Editor: Format On Save", faz com que o prettier formate o arquivo quando ele for salvo.
Selecionar o Prettier na opção "Editor: Default Formatter".
Habilitar opção "Prettier: Require Config" para fazer com que o Prettier só funcione quando existir o arquivo .prettierrc
[Yarn]
yarn init -y //Iniciar o projeto
yarn add express //Instala o express (equivalente ao npm install express)
yarn start //Roda o script start (definido nos scripts do package json)
yarn add nodemon -D //Adiciona o nodemon e o -D indica que é só na parte de desenvolvimento
[Conceitos]
Middlewares - Todo tipo de função que está entre o pedido da requisição e a resposta final para o front end.